Title: Главная
Order: 0
Template: main-page
url: /
save_as: index.html

**<center>Уважаемые коллеги!</center>**

Приглашаем Вас принять участие в очередной Воронежской зимней математической школе С.Г. Крейна 2024, проводимой в городе Воронеж **с 26 января** (открытие) **по 30 января** (отъезд) 2024 года.

Работа ВЗМШ-2024 предполагает проведение лекций (45 мин.), докладов (30 мин.) и
сообщений (15 мин.) по следующим **основным направлениям**:

1. Теория функций и функциональный анализ;
2. Актуальные проблемы дифференциальных уравнений и уравнения математической физики;
3. Нелинейный анализ;
4. Геометрия и топология;
5. Математическое моделирование;
6. История математики.

С пленарными докладами согласились выступить:

* Фоменко Анатолий Тимофеевич, академик РАН (Москва, МГУ)
* Назайкинский Владимир Евгеньевич, член-корреспондент РАН (Москва, ИПМех РАН)
* Скубачевский Александр Леонидович, профессор РАН (Москва, РУДН)
* Ведюшкина Виктория Викторовна (Москва, МГУ)
* Данилов Владимир Григорьевич (Москва, НИУ ВШЭ)
* Доброхотов Сергей Юрьевич (Москва, ИПМех РАН)
* Кибкало Владислав Александрович (Москва, МГУ)
* Колокольцов Василий Никитич (Москва, МГУ)
* Ляхов Лев Николаевич (Воронеж, ВГУ)
* Миненков Дмитрий Сергеевич (Москва, ИПМех РАН)
* Муравник Андрей Борисович (Москва, РУДН)
* Починка Ольга Витальевна (Нижний Новгород, НИУ ВШЭ)
* Савин Антон Юрьевич (Москва, РУДН)
* Сальникова Татьяна Владимировна (Москва, МГУ)
* Федоров Владимир Евгеньевич (Челябинск, Челябинский государственный университет)
* Хабибуллин Булат Нурмиевич (Уфа, Институт математики с вычислительным центром УФИЦ РАН)

Конференция будет проводиться в главном корпусе Воронежского государственного университета (Университетская пл., д. 1). Размещение участников планируется в гостиницах [«Азимут»](https://azimuthotels.com/ru/voronezh/azimut-hotel-voronezh) (ул. Плехановская, д. 9, тел. +7 (473) 206-58-58) и [«Воронеж»](https://www.voronezhhotel.ru/) (ул. Плехановская, д. 10а, тел. +7 (473) 220-80-40), расположенных в пешей доступности от ВГУ. Участники самостоятельно бронируют номера!
 
Предполагается смешанный формат работы школы (очное и онлайн участие). Просьба к участникам, планирующим выступление (очно или онлайн), заполнить форму до 20 января. Программа будет составляться исходя из ваших пожеланий и будет выставлена на сайт конференции к 22 января.

**Для участия в конференции необходимо:**

1. [Зарегистрироваться](https://vzms.kmm-vsu.ru/registration) на сайте школы;
2. Прислать **до 15 декабря 2023 года** tex- и pdf-файл тезисов доклада, набранного в системе LaTeX2e (MIKTEX, WinEdit) с использованием [стилевого файла](https://vzms.kmm-vsu.ru/rules), по электронной почте оргкомитета. Решение о публикации статей, подготовленных в иных редакторах, будет приниматься индивидуально. Объем статей до 3 стр. (для лекторов до 5 стр.). Возможна публикация статей объемом до 8 стр. за дополнительную плату – 150 руб. за каждую дополнительную страницу. Убедительная просьба соблюдать все требования к оформлению статей, в противном случае оргкомитет оставляет за собой право не включить их в сборник;
3. После уведомления о принятии тезисов к публикации перечислить [оргвзнос](https://vzms.kmm-vsu.ru/contribution) за участие в конференции в размере **2000 руб. до 10 января 2024 года** на расчетный счет ФГБОУ ВО «ВГУ». За счет планируемой финансовой поддержки размер организационного взноса для студентов и аспирантов может быть уменьшен.

К началу работы конференции планируется издать сборник «Материалы международной конференции «Воронежская зимняя математическая школа С.Г. Крейна – 2024», составленный из тезисов лекций и докладов. Макет сборника будет выставлен на сайт конференции 20 января, просьба к участникам проверить свои тезисы.
